안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
저는 잘 지냈어요!
요즘 날씨가 덥고 습해요.
하지만 오늘은 날씨가 맑았어요.
그래서 기분이 좋아요.
여러분은 오늘 기분이 어때요?
오늘은 ‘기분’에 대해서 이야기할 거예요.
여러분은 언제 기분이 좋아요?
저는 날씨가 좋아요. 그러면 기분이 좋아요.
저는 봄하고 가을을 좋아해요.
봄에 꽃이 많이 피어요.
날씨가 따뜻하고 꽃이 피면 기분이 좋아요.
꽃이 많을 때 산책을 하면 정말 행복해요.
가을에는 날씨가 시원하고 맑아요.
가끔 비가 많이 와요. 하지만 많이 안 습해서 괜찮아요.
그리고 친구나 가족을 만나요.
만나고 이야기할 때 기분이 좋아요.
저는 가족을 자주 만나요. 가족을 만나서 저녁을 먹어요.
보통 금요일이나 일요일에 만나요.
가족하고 이야기할 때 재미있어요.
친구들은 가끔 만나요.
친구들하고 제가 바빠요.
그래서 정말 가끔 만나요.
한 달에 한 번 정도 만나요.
친구들이랑 이야기할 때도 재미있어요.
친구들이랑 자주 안 만나지만 연락을 자주 해요.
카톡으로 연락하고 이야기를 많이 해요.
그래서 자주 안 만나지만 괜찮아요.
그러면 여러분은 언제 기분이 안 좋아요?
저는 너무 피곤하면 기분이 안 좋아요.
그리고 잠을 못 자면 짜증이 나요.
요즘 저는 스트레스를 많이 받아요.
스트레스를 받아서 잠을 잘 못 자요.
그래서 요즘 아침에 정말 피곤해요.
잠을 잤지만 안 잔 것 같아요.
12시에 자고 싶지만 보통 새벽 2시에 자요.
가끔 새벽 3시에 자요.
그때 자면 아침 8시 30분에 일어나요.
잠을 잘 못 자서 주말에는 정말 늦게까지 자요.
그런데 주말에 늦게까지 자면 평일에 힘들어요.
잠을 못 자면 피곤해서 일을 잘 못해요.
공부를 하고 싶지만 집중할 수 없었어요.
그래서 좀 스트레스를 받았어요.
낮잠을 자고 싶지만 보통 안 자요.
왜냐하면 낮잠을 자면 밤에 잠을 못 자요.
잠을 못 잘 때 보통 유튜브를 봐요.
저는 잠을 잘 때 시끄러운 음악을 안 들어요.
조용한 음악이나 자장가를 들어요.
또는 조용한 영화를 봐요.
많이 피곤해서 요즘 기분이 조금 안 좋았어요.
그래서 좋아하는 음악을 듣고 쉬었어요.
저는 기분이 안 좋으면 매운 음식을 먹고 싶어요.
그래서 오늘 매운 라면을 먹었어요.
그리고 남자친구한테 제 고민을 말했어요.
이야기한 후에 스트레스가 풀렸어요.
저는 엄마하고 통화를 많이 해요.
통화를 한 후에 다시 힘이 났어요.
그래서 일을 열심히 할 수 있었어요.
저는 스트레스를 받을 때 산책을 해요.
혼자 음악을 들으면서 공원을 걸어요.
요즘 낮에 너무 더워서 밤에 걸어요.
밤에 많이 안 어둡고 사람이 있어서 안 무서워요.
보통 남자친구하고 같이 산책해요.
그런데 가끔 혼자 산책하는 게 더 좋아요.
저는 가끔 생각이 정말 많아요.
우울하거나 슬플 때는 아무 생각도 안 하고 싶어요.
그러면 게임을 하거나 잠을 자요.
그런데 너무 많이 게임을 하거나 자면 안 좋아요.
그래서 보통 운동을 하려고 노력해요.
또는 너무 기분이 안 좋으면 밖에 나가요.
밖에 나가서 카페에 가거나 걸어요.
그러면 기분이 좋아져요.
여러분은 언제 기분이 좋아요?
그리고 언제 기분이 안 좋아요?
기분이 안 좋거나 슬플 때 무엇을 해요?
요즘 여러분의 기분에 대해서 댓글에 써 주세요!
오늘 팟캐스트도 들어 주셔서 감사합니다.
다음 영상에서 봐요~ 안녕히 가세요~
안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
저는 잘 지냈어요!
요즘 날씨가 덥고 습해요.
하지만 오늘은 날씨가 맑았어요.
그래서 기분이 좋아요.
여러분은 오늘 기분이 어때요?
오늘은 ‘기분’에 대해서 이야기할 거예요.
여러분은 언제 기분이 좋아요?
저는 날씨가 좋아요. 그러면 기분이 좋아요.
저는 봄하고 가을을 좋아해요.
봄에 꽃이 많이 피어요.
날씨가 따뜻하고 꽃이 피면 기분이 좋아요.
꽃이 많을 때 산책을 하면 정말 행복해요.
가을에는 날씨가 시원하고 맑아요.
가끔 비가 많이 와요. 하지만 많이 안 습해서 괜찮아요.
그리고 친구나 가족을 만나요.
만나고 이야기할 때 기분이 좋아요.
저는 가족을 자주 만나요. 가족을 만나서 저녁을 먹어요.
보통 금요일이나 일요일에 만나요.
가족하고 이야기할 때 재미있어요.
친구들은 가끔 만나요.
친구들하고 제가 바빠요.
그래서 정말 가끔 만나요.
한 달에 한 번 정도 만나요.
친구들이랑 이야기할 때도 재미있어요.
친구들이랑 자주 안 만나지만 연락을 자주 해요.
카톡으로 연락하고 이야기를 많이 해요.
그래서 자주 안 만나지만 괜찮아요.
그러면 여러분은 언제 기분이 안 좋아요?
저는 너무 피곤하면 기분이 안 좋아요.
그리고 잠을 못 자면 짜증이 나요.
요즘 저는 스트레스를 많이 받아요.
스트레스를 받아서 잠을 잘 못 자요.
그래서 요즘 아침에 정말 피곤해요.
잠을 잤지만 안 잔 것 같아요.
12시에 자고 싶지만 보통 새벽 2시에 자요.
가끔 새벽 3시에 자요.
그때 자면 아침 8시 30분에 일어나요.
잠을 잘 못 자서 주말에는 정말 늦게까지 자요.
그런데 주말에 늦게까지 자면 평일에 힘들어요.
잠을 못 자면 피곤해서 일을 잘 못해요.
공부를 하고 싶지만 집중할 수 없었어요.
그래서 좀 스트레스를 받았어요.
낮잠을 자고 싶지만 보통 안 자요.
왜냐하면 낮잠을 자면 밤에 잠을 못 자요.
잠을 못 잘 때 보통 유튜브를 봐요.
저는 잠을 잘 때 시끄러운 음악을 안 들어요.
조용한 음악이나 자장가를 들어요.
또는 조용한 영화를 봐요.
많이 피곤해서 요즘 기분이 조금 안 좋았어요.
그래서 좋아하는 음악을 듣고 쉬었어요.
저는 기분이 안 좋으면 매운 음식을 먹고 싶어요.
그래서 오늘 매운 라면을 먹었어요.
그리고 남자친구한테 제 고민을 말했어요.
이야기한 후에 스트레스가 풀렸어요.
저는 엄마하고 통화를 많이 해요.
통화를 한 후에 다시 힘이 났어요.
그래서 일을 열심히 할 수 있었어요.
저는 스트레스를 받을 때 산책을 해요.
혼자 음악을 들으면서 공원을 걸어요.
요즘 낮에 너무 더워서 밤에 걸어요.
밤에 많이 안 어둡고 사람이 있어서 안 무서워요.
보통 남자친구하고 같이 산책해요.
그런데 가끔 혼자 산책하는 게 더 좋아요.
저는 가끔 생각이 정말 많아요.
우울하거나 슬플 때는 아무 생각도 안 하고 싶어요.
그러면 게임을 하거나 잠을 자요.
그런데 너무 많이 게임을 하거나 자면 안 좋아요.
그래서 보통 운동을 하려고 노력해요.
또는 너무 기분이 안 좋으면 밖에 나가요.
밖에 나가서 카페에 가거나 걸어요.
그러면 기분이 좋아져요.
여러분은 언제 기분이 좋아요?
그리고 언제 기분이 안 좋아요?
기분이 안 좋거나 슬플 때 무엇을 해요?
요즘 여러분의 기분에 대해서 댓글에 써 주세요!
늘 팟캐스트도 들어 주셔서 감사합니다.
다음 영상에서 봐요~ 안녕히 가세요~